2024年6月24日
制作物：スプリットレイアウトのページ
テーマ：旅行　国内外で自身が行きたい場所３つ、その紹介コンテンツを入れる

掲載する場所
・江ノ島　（江ノ島）
・パールハーバー（ハワイ　パールハーバー）
・大阪　（大阪駅）

使用する画像
メインビジュアル用画像1枚　ｍサイズ縦長
main.jpg
それぞれの場所の画像
メイン画像1枚　ｍサイズ横長
サムネイル画像2枚　ｓサイズ横長
city1-main.jpg  city1-thumb-1.jpg  city1-thumb-2.jpg
city2-main.jpg  city2-thumb-1.jpg  city2-thumb-2.jpg
city3-main.jpg  city3-thumb-1.jpg  city3-thumb-2.jpg

タイトル：
旅するチカラ。～世界中が、あなたのキャンバスに～

タグライン：
旅のノウハウを、あなたに！
旅をもっと、豊かに、楽しく！
旅を通じて、自分自身を見つけよう！

各街の紹介文（150～250文字以内で）

江ノ島：湘南の宝石、海と歴史、そしてグルメが満喫できる島
江ノ島は、神奈川県藤沢市にある相模湾に浮かぶ小島です。古くから弁財天の島として信仰を集め、日本三大弁財天の一つとして有名です。

島内には、江島神社や江ノ島シーキャンドルなどの観光スポットがあり、湘南の景勝地として多くの人々に親しまれています。また、新鮮な魚介類を使ったグルメや、江ノ電と呼ばれる路面電車も人気です。

江ノ島は、日帰り旅行におすすめのスポットです。海を眺めながら散歩したり、神社にお参りしたり、美味しい海鮮料理を食べたり、様々な楽しみ方ができます。

アクセス

電車：小田急江ノ島線 江ノ島駅下車、徒歩約10分
バス：江ノ電バス「江ノ島」下車
営業時間

江島神社：9:00～17:00
江ノ島シーキャンドル：9:00～22:00（季節により変更あり）
定休日

江島神社：なし
江ノ島シーキャンドル：なし
料金

江島神社：無料
江ノ島シーキャンドル：大人800円、小学生400円（中学生以下無料）
江ノ島で、湘南の風を感じながら、充実した一日を過ごしてみてはいかがでしょうか。


パールハーバー：歴史的戦場と平和の象徴
パールハーバーは、アメリカ合衆国ハワイ州オアフ島にある港です。1941年12月7日、日本軍による奇襲攻撃が行われ、太平洋戦争の開戦となりました。

現在、パールハーバーは史跡として整備されており、戦艦アリゾナ記念館やミズーリ記念館などの施設が設けられています。当時の様子を伝える展示物が多数あり、多くの人々が訪れる観光地となっています。

また、パールハーバーは平和の象徴としても知られています。毎年、平和記念式典が開催され、戦争の悲惨さを悼み、平和の大切さを訴えています。

アクセス

ホノルル国際空港から車で約20分
ザ・バス 55番または65番に乗車
営業時間

戦艦アリゾナ記念館：8:00～17:00
ミズーリ記念館：9:00～16:00
定休日

戦艦アリゾナ記念館：なし
ミズーリ記念館：なし
料金

戦艦アリゾナ記念館：大人30ドル、子供（6～11歳）20ドル
ミズーリ記念館：大人23ドル、子供（6～11歳）12ドル
パールハーバーを訪れ、歴史を学び、平和の大切さを実感してみてはいかがでしょうか。


大阪：食いだおれの街、活気あふれるエンターテイメントシティ
大阪は、日本第2の都市であり、活気あふれる文化と歴史を持つ街です。道頓堀や心斎橋などの繁華街には、食い倒れの街と呼ばれるほど、多くの飲食店が立ち並び、グルメを堪能することができます。

大阪城や通天閣などの歴史的な建造物も人気観光スポットです。また、ユニバーサル・スタジオ・ジャパンや海遊館などのエンターテイメント施設も充実しており、家族で楽しめる街としても有名です。

大阪の人々は、明るく陽気な性格で、親しみやすいのが特徴です。お笑いや漫才などの文化も盛んで、ユーモアあふれる街としても知られています。

アクセス

飛行機：大阪国際空港（伊丹空港）または関西国際空港
新幹線：東京駅から約2時間30分、名古屋駅から約1時間
車：東名高速道路または名神高速道路
観光スポット

道頓堀
心斎橋
大阪城
通天閣
ユニバーサル・スタジオ・ジャパン
海遊館
大阪は、何度訪れても飽きない魅力あふれる街です。ぜひ一度、大阪を訪れてみてはいかがでしょうか。